---
title: जावा में मीडिया फ़ाइलें प्रबंधित करें
linktitle: मीडिया फ़ाइलें
type: docs
weight: 30
url: /hi/java/manage-media-files/
keywords:
- मीडिया फ़ाइल
- मीडिया प्रबंधित करें
- ऑडियो एम्बेड करें
- फ़्लैश निकालें
- छवि प्रबंधित करें
- चित्र जोड़ें
- वीडियो जोड़ें
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रस्तुति
- Java
- Aspose.Slides
description: "जावा के लिए Aspose.Slides में ऑडियो और वीडियो प्रबंधित करें: जोड़ें, निकालें, बदलें और PPT, PPTX और ODP फ़ाइलों में मीडिया को अनुकूलित करें। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिकाएँ और जावा कोड।"
---